Mahmoud El Esseily-Achraf Bentarki - Heya محمود العسيلي - هىّ -
خايف ليه؟ و قلقان من إيه؟!  ده فيها اللي كنا بندور عليه!!
عينيها باينين مش زي التانيين
اللي جرحونا ونسيونا وباعونا
يا قلبي سنين
خايف ليه؟! و قلقان من إيه؟!!
ده فيها اللي كنا بندور عليه!!
عينيها باينين مش زي التانيين
اللي جرحونا ونسيونا وباعونا
يا قلبي سنين
قلبها هو سرها
وأكيد الملايكة بتغير منها
هقول لها انى بحبها..  لا الفرصة دي تضيع وأنا وانت نضيع من بعدها
هياااااا
هديةاااا من السماا
هيااااه
هياا
ليهاا حياتي كلهااا
هيااااااا
هيااا
هديةاا من السمااا
هيا ااااااا
ليها حياتي كلهاا
♫ ♬♫ ♬
قابلتها وحكيت لها
قصتنا  أنا وانت من قبلها
ده وشها  وأنا بأقولها
فيه فرحة بنوتة
وبتسمع حدوتة مفيش زيها
أتاريها عرفاني
مكسوفة وسيباني
دي مستنياني آجي عندها
من زمان
و هي كمان
يا قلبي حبيتنا وأنا وانت يا ريتنا شفنا حبها
أتاريها عرفاني
مكسوفة وسيباني
دي مستنيااني آجي عندها
من زمان.. وهي كمان
يا قلبي حبتنا
وأنا وانت يا ريتنا شفنا حبها
هياااا
هياا ااا
هديةاااااا من السمااااا
هيا
هيا ااا
ليها حياتي كلها
هيا ااااا
هديةااا  من السماااا
هيا اااااااااا
ليها حياتي كلهااا
إخراج إبراهيم حدروچ
ا ♩ ♪  ♩ ♪
خايف ليه؟ وقلقان من إيه؟!!  ده فيها اللي كنا بندور عليه !!!
عنيها باينين مش زي التانين اللي جرحونا وباعونا...